(TEMA MUSIC PLAY)
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(PAWANG NGUNUNGgol)
-(LALAKI HUNGKOL)
-(HINGIN)
(TAHIMIK NA PUNTIL)
(HUMINGIN)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
MA YOUNGJI
Oo.
MA: (SA TELEPONO)
Chief Oh, may mali.
Hindi ko ma-access ang aming intel
gamit ang aming access code.
May nangyari.
Okay.
Standby at huwag pumunta sa opisina.
Paano si Dohoon?
Nakontak mo na ba siya?
Hiniling niya sa akin na maunawaan ang code na ito,
at ang code ay nagpakita ng isang address.
Iyon ang huling beses na nakontak ko siya.
Kung ano ang gagawin ko ngayon,
Hindi dapat malaman ni Dohoon.
Kung hindi, ang lahat ay babagsak.
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
Ako na ang bahala sa mga nangyayari sa trabaho.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
KANG YURA
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
AUTOMATED NA BOSES:
Naka-off ang telepono,
mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(PUPUTOK NG BARIL)
Maghawak ng apoy. sabi ko hold!
Yura.
Ako ito, Lim Jaeyeol.
Yura, ikaw naman diba?
Oh.
Huminahon na tayo.
Pupunta ako doon.
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
-(PUPUNTA)
-(LAHAT NG HINGIT)
(Tunog ng CELL PHONE)
KWON DOHOON
AUTOMATED NA BOSES:
Naka-off ang telepono...
(Tunog ng CELL PHONE)
(HINGA)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
DOHOON: Kasama ko si Mo Taeil.
3-7, Ganghosuyeon-ro,
Paju, Gyeonggi Province.
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(GUMANG SCREECH)
(PUPUTOK NG BARIL)
(PATULOY NA PAGPAPUPUNO NG BARIL)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
okay ka lang ba?
-Nasaktan ka ba?
-Ito ay isang damo lamang.
-Walang seryoso. okay lang ako.
-(Putok ng baril)
Jaeyeol, okay ka lang?
Hoy, bakit ang hirap mong abutin?
anong nangyayari?
(HUMUNGKOL)
Hansoo!
Takpan mo ako.
Nakuha ko na, lumabas ka na!
(GAS HIS)
Pumasok ka.
Hansoo!
(HUMUNGKOL)
hawakan mo!
(TUMIGIL ang putok ng baril)
okay ka lang ba?
gumising ka na.
-Ayos ka lang ba?
-(PATULOY NA PAGPAPUPUNO NG BARIL)
Kailangan niyang pumunta sa ospital.
-Magpapalusot ako.
-Hindi.
sasama ako sayo.
Jaeyeol, ibigay mo sa akin ang baril.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
-Jaeyeol, humingi ng tulong.
-Oo.
Ito ay 405. Garden Trading, Point 1-6.
(BASABASAG NG SALAMIN)
(PATULOY NA PAGPAPUPUNO NG BARIL)
(HUMUNGKOL)
(MABABANG MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
EPISODE 12
Pumasok ka.
Hinihintay ka ni Mo Taeil.
Bakit mo siya ibibigay?
Sabihin mo kay Dohoon
Ibinigay ko si Mo Taeil gaya ng pangako.
Dohoon?
ikaw naman?
Dahil lang sa ibinigay mo sa kanya
hindi ibig sabihin tapos na.
Akala ko dapat ikaw na
para patayin siya imbes na ako.
Ano ang naging dahilan ng pagtataksil mo sa kanya?
ipagkanulo?
(MAMAHIMONG HUMINGA)
Pagod na ako ngayon.
Huwag isipin na tapos na ito.
Magbabayad ka ng presyo isang araw.
-(SARADO ANG PINTO NG KOTSE)
-(MGA MAGSIMULA)
(MAPATULOY ANG LOW SOBER MUSIC)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(HUMUHIS NG MATALIS)
(SCOFFS)
Huh. (BUMUGA)
Oo, sir. Papunta na ako kay Mo Taeil.
May nakuha akong ebidensya
na si Director Lee ang nasa likod ng MGD.
Sandali lang
bago natin siya arestuhin.
LALAKI: (SA TELEPONO) Sigurado ka
pinaghandaan ito ng mahabang panahon.
Sa buong paggalang,
pwede ko bang hawakan si Mo Taeil?
Hindi mo dapat dalhin ito nang personal.
Gayunpaman, ako--
Tapos na ang trabaho mo dito.
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA)
-(HINGA)
Ano ang iniisip ni Direk Lee?
DOHOON: Kung ano man ang iniisip niya...
dapat nating tapusin ito.
Kung may manggulo sa pamilya ko, ako...
Oo.
Lahat ng nandito
nagkaroon ng pamilya.
(SOMBER MUSIC PLAY)
KIM CHANYOUNG
(SIGHS) Dapat mong iwanan ang trabahong ito,
masyadong delikado.
Sa lahat ng mga taong ito,
kahit bumitaw ka,
hindi ito magkakaroon ng anumang pagkakaiba.
Yura...
Karamihan sa mga upuan dito ay walang laman.
Kahit mamatay sila,
hindi natin masasabi kung bakit sila namatay,
at hindi sila maililibing kahit saan.
Kaya naman kumuha kami ng mga desk para sa kanila.
Para maalala sila.
At least dapat tayo
tandaan mo sila.
Dohoon,
ang pamilya ko ang pinakamahalaga sa akin.
Ako din.
Ikaw, Yura,
at Minseo.
Ang pamilya ko ang pinakamahalaga sa akin.
Magaling.
Ako na ang bahala dito.
(BUNTIS si YURA)
Matagal ka bago makarating dito.
Anong isang hindi masisirang relasyon.
O kaya...
dapat ko bang sabihin na hindi ka masisira?
Masama ka na mula noong bata ka pa.
Ganyan mo ako pinalaki.
Bakit ka bumalik sa Korea?
Sinabi ba ng Direktor na tutulungan ka niya?
Para mapanatili ang pride ko.
Hindi ako nandito para magmakaawa.
(HINGA)
Napaka tanga mo.
Sa tingin mo ba ang bansang ito
makikilala mo ba ang iyong pag-iral ngayon?
Kinuha lang nila
advantage sa atin.
Alam mo rin.
Ang bansang ito ay palaging nais
para itago tayo.
Sa tingin mo ito ay magiging iba
para sayo?
Ikaw at ako ay pareho.
(HINGA NG MATALIS)
Bakit mo pinatay
napakabrutal ng mga batang iyon?
Bakit?
(SIGAW) Para protektahan ano?
Ang aking bansa ay aking pagmamalaki.
Bakit ako maghahanap ng dahilan diyan?
Ginagawa ko ang sinabi sa akin!
Iyan ang ating tungkulin!
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(GUN CLICKS)
-(HUMUHIT SI CHIEF OH)
-(HINGA PANGANGIN)
Hindi ito magandang tingnan.
makikita mo.
Ipapatayo na kita
sa harap ng korte.
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
-(SARADO ANG PINTO)
-(HINGA)
(HUMUHIT SA PAGKAKALUWAS)
(HINGA NG MABUTI)
(SUMIGAW)
(GRIPPING MUSIC PLAYING)
(SCOFFS)
CHIEF OH: Ibinigay ko na si Mo Taeil.
(PAPATULOY ANG NAKAKAKAWAK NA MUSIKA)
(LINIRING RING)
DOHOON: Kahit wala kang gana,
dapat kang kumain at magpahinga.
Ako na ang bahala sa iba.
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(TUMITI)
Ah! (TUMITI)
Iwanan mo na lang sila doon,
Lilinisin ko sila pagbalik ko.
Huwag hawakan ang anumang bagay.
huwag.
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(HUMINGIN NG MALAMIS)
(TUMITI)
(HINGA)
Magaling.
Siyanga pala, sobrang swerte ni Jaeyeol.
Iniwasan niya ang lahat ng mahahalagang punto.
Mas mabuting maging ligtas siya.
Hindi siya dapat mamatay para dito.
So anong nangyari
kay Mo Taeil at sa Direktor?
Ako na ang bahala sa kanila mag-isa.
-Huwag mag-alala.
-Wag kang mag-alala?
Lahat ay nasunog sa lupa
at huwag mag-alala?
Dahil sa kalokohang ito,
patay at baldado na ang mga kasamahan ko
at huwag mag-alala?
Anong ginagawa mo?
Kailangan mo siyang makuha.
Sa tingin mo okay lang ako dito?
Lahat sila ay naging team ko.
Para na silang pamilya sa akin.
Wait lang.
Ang Direktor na gusto mo,
sa tingin mo ba siya ang nagsimula ng lahat ng ito
walang plano?
Kung papasok tayo ng walang ingat,
babayaran namin ang presyo.
Iniulat ko si Mo Taeil
at lahat ng data na nakolekta ko
sa mga awtoridad.
Alam kong nagmamadali ka dahil kay Yura,
pero kailangan mong kumalma.
May mga procedure.
(SALAMIN CRUNCHING SA ILALIM NG PAA)
(HINGA)
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
Bigyan mo ako ng iskedyul ng Direktor.
Ipadala sa akin ang bawat maliit na detalye.
CHERRY: Ang schedule ng Direktor?
para saan?
Upang bumaba dito
sa sarili kong paraan.
YURA: Jihoon,
Nagkaroon ng doktor si Mirim
appointment kahapon.
Paano ito napunta?
Ano ang sinabi ng doktor?
Malusog ba ang Bboongbboong?
Sa huling appointment,
nagkaroon siya ng altapresyon.
Nasuri mo ba iyon?
(INDISTINCT CHATTER)
Oh!
Tiyo.
-Tito!
-(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(PAULIT-ULIT) Tiyo.
Kuya, nandito ka ba para makita ako?
Oo.
Namiss mo ba ako?
namiss kita ng sobra.
Ay, Nanay!
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
Binili kita ng ice cream.
Maayos na kayong lahat ngayon.
Okay?
Nanay, Tiyo.
Okay, sige.
TAEGU: Oo.
papanoorin kita.
(Tumawa ng mahina)
(Nag-CHATTER ANG MGA BATA)
aalis ako mamayang gabi.
Okay.
Hindi na ako babalik.
Maaari kang magpahinga.
Mananatili ka ba sa Union?
Posible ba iyon?
Hahawakan ng hangin si Mo Taeil.
Dapat kong tapusin ang nasimulan ko.
Tama.
(Nagdadaldalan at tumatawa ang mga bata)
(LINISIN NI TAEGU ang lalamunan)
(BUNTIS si YURA)
Bakit hindi nakikinig kayong dalawa?
Okay na kami ngayon, Minseo.
Oo.
(SIGHS) Alam mo nanonood ako?
Sinong nakakunot ang noo kapag nagme-make up?
Napangiti ako, see?
(TUMITI NG AWKWARD)
Shake hands ngayon.
Halika na.
(BUNTIS si YURA)
Kailangan mong makipagkamay para makabawi.
Bilisan mo.
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
Mag-sorry ka, Uncle.
Bilisan mo.
Huwag mo akong hilingin na sabihin sa kanya
na nagsisisi ka.
Sabihin mo sa sarili mo.
pasensya na po.
Mama, sorry daw.
Kung hindi mo tinanggap ang kanyang paghingi ng tawad,
ikaw ay maliit.
ayos lang.
Magaling ka na ngayon.
Mm, oo, kami.
-(TUMAWA si MINSEO)
-Mabuti naman kami.
Ano ang pakiramdam ng mag-make up?
Hmm, hindi ako sigurado.
Nung nakaayos ako kay Songyi
pagkatapos naming mag away,
napakasarap ng pakiramdam.
Gusto kong maging masaya ka.
Oh, aking syota.
Ikaw ang pinaka-kaibig-ibig na tao
sa mundo.
mahal na mahal kita.
mas mahal kita.
(TUMITI)
(HINGA NG MABUTI)
Tara na.
Magaling akong referee diba?
ano?
Dapat ko bang tulungan si Lolo
magkabalikan si Ms. Park?
YURA: Hindi naman siguro dapat.
WOONGSOO: Kami ni Ms. Park
ay tapos na sa Qingdao.
Hindi ako matagal sa mundong ito.
Hindi ko na dapat sayangin pa ang oras ko.
Oh, Ms. Kim Chunhee.
Kinikilig pa nga ako sa pangalan niya.
Bakit ka naghiwalay ng asawa mo
nga pala?
Oh, namatay din.
Marami tayong pagkakatulad,
ito ay perpekto. (TUMITI)
Nag-enjoy talaga ako sa date namin ngayon.
Chunsik, ano ang nagpapatagal sa iyo?
hinihintay kita.
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA)
-Oh.
Ms. Park, ano ang nagdala sa iyo dito?
Hindi kami nakarating dito dati.
(LINISIN ANG LUMAIN)
Gusto kong magkaroon ng tsaa kasama ka
simula nung nagkakilala tayo,
pero dito ko nakilala si Chunsik.
Nandito ka para makilala si Kim Chunhee, tama ba?
ano?
Si Kim Chunhee ay kaibigan ko, si Mr. Kwon.
Hmph!
shoot!
LUCKY LOTTERY
Ay, hindi na ulit.
Kung gagawin natin ito,
yayaman tayo.
-Subukan natin ito.
-(BUMALO NG DRUMROLL)
-(PAWANG SIGAW)
-Mahal!
Hindi, huminahon tayo.
Dito na tayo.
Kunin natin.
Eto na ako.
Pakiusap.
shoot.
Kumuha na lang tayo ng isa pa.
Itigil na natin.
nagugutom ako.
Sinipa ako ni Bboongbboong
sinasabing gutom na siya.
-Ano?
-Kita mo?
Oo.
Oh!
(IN ENGLISH) Okay, okay.
(IN KOREAN) Ang sabi ni Bboongbboong
may nararamdaman siya
dapat mas marami tayong ticket.
-(BANGS SA MESA)
-Fine, hindi ko gagawin.
hindi ko gagawin.
-Honey.
-Ano?
Sigurado ka bang hindi ka magsisisi?
Mayroon kang 500 milyong won sa ilalim
ilong mo, pero bibili ka ng pagkain?
Ganyan ka ba kahina sa isang tao?
Kumuha ng fish cake na may mataas na nilalaman ng isda.
ayos lang.
Okay.
Bibilhan kita ng fish cake, tumigil ka sa pagsipa.
-Jihoon.
-JIHOON: Oo?
MIRIM: Nagugutom ako.
Hindi, honey.
Labas na ako, walang pera.
nagugutom ako.
Hindi ba ako?
(GROANS) Masakit yata.
Masakit? saan?
honey. Bakit mo ibababa?
Iyan ay isang...
(PAWANG NAGSIGAW)
JIHOON: Bitawan mo ako.
(PAPATULOY ANG PAGTITIWAL NG KAPWA)
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
AUTOMATED VOICE: Ang numero
hindi mo maabot ang na-dial mo
sa ngayon.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
CHIEF OH: Ang layo na ng narating mo
kay Mo Taeil?
Napaka tanga mo.
Sa tingin mo ba ang bansang ito
makikilala mo ba ang iyong pag-iral ngayon?
Kinuha lang nila
advantage sa atin.
Walang pakielam ang babaeng yan!
Hindi mo ba alam kung sino ako?
Huwag kang maglakas-loob na kumilos!
Wala kang alam!
Sabihin sa Direktor na pumunta ngayon!
Nasaan siya sa lupa?
(DRAMATIC STING PLAYS)
(PUSIL)
(SOMBER MUSIC PLAY)
Nahawakan na ito gaya ng iniutos mo.
Babalik kami sa Korea via Japan.
Hindi ito kailanman madali...
magtrabaho para sa bayan.
Kapag nagbago ang may-ari,
kailangan nating yakapin ang kanyang panlasa.
Nagwakas na ang bansang naging tapat natin.
Kailangan kong ayusin ito
kasama ang mga bagong tao.
Kung may liwanag,
may kadiliman din.
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
Dahil nalantad ka,
tutulungan niya tayo.
Palagi nating kailangan ang kadiliman balang araw.
Laging maging handa.
hinding hindi ko makakalimutan
iyong mga kontribusyon.
Kailan ako makakabalik?
Kailan ka pa naging madaldal?
Dapat sundin ng aso ang sinasabi ng may-ari nito.
(UUMABAY ang mga yapak)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
Ikinagagalak kitang makilala, ginoo.
Ako si Lee Jungmook.
(Nag-start ang CAR ENGINE)
(MALAYO ANG KOTSE)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(TAWAG NG TAWAG)
Nagsasalita si Lee Jungmook.
magkikita kita diyan.
CHERRY: (OVER CALL) Meron siya
isang hindi opisyal na pagpupulong sa tanghalian.
Ano ito?
Si Wang Lei, ang pangunahing tauhan
ng proyekto ng Direktor
ay pumasok sa Korea kahapon ng palihim.
Kung ang pulong ay minarkahan na hindi opisyal,
malamang kung ano ang iniisip natin.
Sa 1:00 p.m., sa Notre Dame Restaurant.
Laging nakareserba si Direk Lee
ang parehong mesa sa tabi ng bintana.
Minseo, maghugas ka muna ng kamay.
(HINGA)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
JIHOON: Yura, urgent.
Si Mirim ito... Siya ay...
(BUMUGA)
(HINGA NANGAYO)
Pinaglalaruan mo pa ang puso ko.
Sa tingin mo ito ay isang biro, Mr. Kwon?
Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
Sa isang babae, isang paglalakbay,
lalo na ang paglalakbay sa ibang bansa,
ito ay isang panukala.
(HINGA)
Hmph.
Nag-iisip ka yata
na ito ay makaluma?
(LINISIN ANG LUMAIN)
-(Nagvibrate ang CELL PHONE)
- Hindi ka bata,
huwag kumagat ng higit sa kaya mong nguya,
G. Kwon.
-Tumigil ka.
-JIHOON: Ito ay kagyat.
Lalabas na ang Bboongbboong ngayon!
Patawad kung sinira ko ang iyong puso,
ngunit ang aking manugang ay
malapit nang manganak.
Dapat ba akong pumunta o hindi?
Ang takdang petsa ng iyong bunsong manugang
malayo pa.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Tama, salamat.
ano?
ISANG TAEYOUNG
(SOMBER MUSIC PLAY)
HOW FAR WITH MO TAEIL?
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
Paano ito napunta?
YOUNGJI: (SA TELEPONO)
Si Mo Taeil ay binaril hanggang sa mamatay.
Isinasaalang-alang na ang kanyang katawan ay
ipinadala sa aming pagtatapon,
ito ay dapat na isa sa atin
sino ang pumatay sa kanya.
(HUMUHIS NG MATALIS)
Dapat ko bang lagyan ng buntot ang mga ito?
Hindi.
Hindi sila.
Ngunit sa mga ahente ng Direktor.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(HINGA NG MALAMANG)
(SUMIGAW)
(Humihikbi ng mahina)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(GUMANG SCREECH)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
Oo, sir.
LALAKI: (SA TELEPONO)
Na-overplay mo ang iyong kamay sa pagkakataong ito.
Hindi mo ba naisip na nagmamadali ka?
Sisiguraduhin kong bubuuin ito.
Nalantad ka na.
Lalo na kay Oh Chunryun.
Kung may liwanag, may kadiliman.
Ihanda ang iyong sarili sa Thailand.
-Pasensya na?
-Magaling hanggang ngayon.
Manatili ka at magiging ikaw
nakilala isang araw.
Teka, Thailand?
Anong ibig mong sabihin?
Direk Lee, ikaw ba lagi
ang daming tanong?
Sumusunod kami sa mga utos.
Yan ang ginagawa namin.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
AUTOMATED NA BOSES:
Ang numero na iyong na-dial...
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
Diba sabi mo importante?
Piyansahan niya ito nang walang abiso.
Ano ang kanyang susunod na iskedyul?
CHERRY: Teka,
lahat ng schedule niya sa hapon ay cancelled.
Maghintay ka.
Lahat ng schedule niya after today
ay kinansela.
Okay.
DUTY PROXY REQUEST
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(MAMAHIMONG HUMINGA)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
CHERRY: Hindi ma-trace si Director Lee.
Tinutunton ang kanyang kinaroroonan.
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
KWON DOHOON
-Hello?
-Ano ang nangyari sa Direktor?
Kakaalis lang niya sa kinatatayuan niya.
Tinanggal sa pwesto niya?
Ano ang susunod?
Paano si Mo Taeil?
Nahawakan na siya.
ano bang sinasabi mo
May mas mataas.
Isang taong hindi ko maabot.
Okay ka lang dito?
sumusuko ka na ba?
Ginugol mo ang iyong buong buhay para dito.
Ano pa bang magagawa ko?
Sa tingin ko natalo ako sa larong ito.
Malamang lilipad siya ngayon.
Yan ang lagi nilang ginagawa.
Ganyan ang gobyerno
nakikitungo sa mga executive.
Pinatay niya ang mga kasamahan ko
at pinagbantaan ang aking pamilya.
Ang ginawa ng Direktor ay...
Hinding-hindi ko ito mapapa-slide.
(HINGA)
May paraan.
Sa mga ganitong pagkakataon,
may ruta ng smuggling.
Malamang gagamit siya ng rutang iyon.
(Nag-start ang CAR ENGINE)
(GULO SCREECH)
(MIRIM WHIMPERING)
-YURA: Mirim.
-(UMIIYAK)
YURA: Ay naku.
MIRIM: (UMIIYAK) Yura.
Sobrang sakit ba?
Ano ang sinabi ng doktor?
Gaano katagal kailangan mong maghintay?
(WHIMPERS)
sabi ni Jihoon...
Ano ang sinabi niya?
(MANINGNING NA MUSIKA NA NAGPLARO)
JIHOON: Huwag kang mag-alala, Mirim.
Walang mangyayari
sa iyo o Bboongbboong.
Dapat kang manatiling kalmado
para makapagpahinga si Bboongbboong.
(HINGA)
(HINGA NG MALALIM)
Maaga kaming magkikita ni Bboongbboong.
Di ba exciting yun?
(MATINDING MUSIKA MATUTULOY)
Magiging tatay na ako ngayon.
Ako ang breadwinner sa pamilyang ito.
-Magtiwala ka sa akin.
-"Magtiwala ka sa akin."
At pagkatapos
nag take off siya.
Oh. (Tumawa ng mahina)
Paano siya makakatakas sa ganitong sitwasyon?
Ay, hindi.
-Aalis na rin ako.
-Anong ibig mong sabihin?
Bboongbboong? Kalimutan mo na ito.
Bakit ako manganganak
nung tumakas ang ama?
Seryoso.
Hindi ba nakakabaliw ito?
(UMIIYAK)
Ang stress ay hindi mabuti para sa iyo.
Huminahon ka at tumingin sa akin.
( LAHAT ay humihinga ng malalim)
Dapat nasa mabuting kalagayan ka
para magtiis ng operasyon o kung ano pa man.
Aking kabutihan.
Kung hindi lang ako umalis
sa club sa araw na iyon.
Kung hindi ko lang siya nakilala noong araw na iyon.
-Bakit ako nagkaroon ng one-night stand?
-(YURA VOCALIZING)
Tulala.
(LOUDLY) Bakit ako nagkaroon
isang one-night stand?
Minseo, may restroom.
Maghugas ka na ng kamay.
(UMIIYAK si MIRIM)
LALAKI: Maaari mo bang itago ito?
Paumanhin!
Pinapatay ako ng sakit na ito.
YURA: Huminga ka ng malalim.
(HUMIYAK AT UMIIYAK)
Nakakabaliw ito.
JIHOON
Nasaan siya sa lupa?
AUTOMATED NA BOSES:
Ang numero na iyong na-dial...
-(HUFFS)
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA)
( ELEVATOR BELL DINGS)
(LINIRING RING)
-(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA)
Oh, saan siya nagpunta?
(LINIRING RING)
AUTOMATED NA BOSES:
Ang numero na iyong na-dial...
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA)
-(HINGA)
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
Jihoon.
Jihoon!
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
-Oh.
-(SARADO ANG PINTO)
(HINGA)
Jihoon.
(NASALLY) Ito ay okupado.
Nakita mo ako kanina.
Jihoon.
Sagutin mo ako, Jihoon.
Sa tingin mo ba ito ay isang biro?
Ginagalit mo talaga ako.
(IN NORMAL VOICE) Yura, pwede ba
please kunwari hindi mo ako nakita?
(SIGHS) Hindi ako makakapanig dito.
I mean...
Paano mo maiiwan si Mirim mag-isa?
Ito lang ba ang kaya mong gawin?
(HUMINGIN NG MALAMIS)
Pero natatakot ako.
(SIGHS) Sa tingin mo hindi si Mirim?
Kung natatakot ka,
mas lalo siyang natakot.
Lumabas ka.
Maaari kang matakot,
ngunit manatili sa tabi niya. Lumabas ka.
(HUMUHIT NG MABUTI)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
nakikita mo,
Ako ay walang pera.
Nais kong makakuha ng trabaho
sa oras na ipinanganak si Bboongbboong.
Oo. Sana makakuha ka ng trabaho
at magsikap para mabuhay.
Ibig sabihin, ang buong pamilya
sumusuporta sa iyo.
Ano ang dapat ipag-alala?
At saka, walang magaling sa simula.
Clumsy kami ni Dohoon nung una.
At kami pa rin.
Hindi kailanman maaaring maging perpekto ang mga magulang.
Subukan mong maging perpekto
hanggang sa araw na ikaw ay mamatay.
Ang dapat mong gawin ngayon ay
manatili sa pamamagitan ng Mirim at Bboongbboong.
Iyon lang ang kailangan mong gawin.
Kaya mo naman yun diba?
talaga?
Oo.
Limang minuto lang.
Magiging ama na ako sa loob ng limang minuto.
Hoy!
-Oh!
-(Nagvibrate ang CELL PHONE)
MINSEO: Nanay, kay Tita Mirim
pagpunta sa operasyon.
-(MATULOY ANG MELANCHOLY MUSIC)
-(HINGA)
-(TUBIG ANG TUBIG)
-(SIGAW si JIHOON)
-( JIHOON GASPS)
-(BUKSAN ANG PINTO)
(PANGINIG)
Oo.
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
Manatiling kalmado. (HINGA NG MALALIM)
Magandang trabaho.
(WHIMPERS)
Huwag kang umiyak, manatiling matatag.
(HINGA NG MABUTI)
ayos lang.
NURSE: Pwede ka namang maghintay dito.
YURA: Huwag kang mag-alala.
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
Good luck!
Tahimik, papasok siya sa operasyon.
Tama.
(MUSIKA MATUTULOY)
JIHOON: (HINGA NANGAYO) Oh!
(MALAYONG BARKO BUMINA)
(PAULIT-ULIT NA PAGTApik sa binti)
(GUNTING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(HUMUHIS NG MATALIS)
Minseo, pagod ka na ba?
Halika dito.
Pagod na ako.
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
Nagsasalita si Kwon Dohoon.
LALAKI: (SA TELEPONO) Umalis ka na.
Wala kang magagawa doon.
Binabalaan kita.
Kung ginugulo mo ang pamilya ko,
susundan kita
hanggang sa dulo.
Isaisip mo yan.
Walang mangyayari sa pamilya mo.
Kaya sumuko at umalis.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
-(MABABANG SUSPENSEFUL MUSIC PLAY)
-(SARADO ANG WINDOW)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
CHIEF OH: Paano nangyari?
DOHOON: Kasali ang mga nakatataas.
(HINGA)
(CELL PHONE THUDS)
(MONITOR CHIMES)
KUMPLETO NA ANG SURGERY
Ama, tapos na.
JIHOON: Salamat.
maraming salamat po
para mapanatiling ligtas sina Mirim at Bboongbboong.
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
salamat po.
Jihoon.
gising ka na ba?
masakit ba?
Gusto mo tumawag ako ng doktor?
Gusto mo pa ba ng epidural?
Paano ang Bboongbboong?
Siya ang pinakamalusog sa mga sanggol
na wala pang isang kilo.
(SIGHS) Nakakagaan ng loob.
Magaling.
may tanong ako.
Ano ito?
Kung isa lang ang mailigtas mo
sa pagitan namin ni Bboongbboong,
sino ang pipiliin mo?
Bakit ka magtatanong ng malinaw na tanong?
Ikaw, siyempre.
Kailangan mo akong piliin
sa buong buhay mo.
Pipiliin ko si Bboongbboong.
Syempre.
Oh, tama.
Nakakuha ako ng pangalan para sa Bboongbboong.
Maghintay ka.
Tingnan mo.
Hindi ako makapaghintay hanggang sa komunidad
bukas ang center.
Ano sa tingin mo? hindi ba cool?
Hindi ba ito kahanga-hanga?
Kwon Jangsoo?
Ang pangalan ni Bboongbboong ay Jangsoo?
Mahal, ang pananatiling malusog ay ang pinakamahusay.
Gawin nating malusog ang ating sanggol.
-(GROANS)
-Oh.
Parang dealer ng aso. (HUNGKOL)
Bawiin mo yan.
hindi mo gusto ito?
Ngunit ito ay isang kahanga-hangang pangalan.
May death wish ka ba?
Gusto mong pangalanan ang iyong anak na babae
Kwon Jangsoo?
JIHOON: Ito ay kakaiba at espesyal,
ito ay perpekto.
Nakita ko ang mukha ni Bboongbboong,
at bagay na bagay sa kanya.
MIRIM: Mahal, sabi ko hindi.
-JIHOON: Bakit hindi?
-Oh.
MIRIM: Nakakainis na pangalan.
-JIHOON: Anong nakakaloko dito?
-Pangalanan ang iyong sarili na Jangsoo.
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(INDISTINCT PA ANNOUNCEMENT)
( ELEVATOR BELL DINGS)
(TAWA)
honey.
Anong ginagawa mo sa labas?
-(CHUCKLES) Tara na.
-(TUMITI)
Paano napunta ang mga bagay sa Direktor?
Naayos na lahat.
Mga masamang tao
laging napaparusahan.
Magaling.
Hangga't ligtas ang aking pamilya,
yun lang ang mahalaga.
-Magaling.
-(PAWANG TUMITI)
Kumusta sina Mirim at Bboongbboong?
Pareho silang malusog.
Natutuwa akong marinig iyon.
Nagtext sakin si Minseo.
Anong ibig niyang sabihin na tumakas si Jihoon?
wala. Hindi mo kailangang malaman.
Oh, honey.
Pagod na ako.
Maaari ba akong umalis sa trabahong ito?
Kung sasabihin mo lang oo.
Pero pwede mo ba akong alagaan?
Hindi kita papagutom.
(LAUGHS) Pinakirot mo lang ang puso ko.
Talagang romantic iyon.
Literal na kumirot ang puso ko.
-Ako ay palaging romantiko.
-(TAWA)
(TUMAWA si YURA)
JIHOON: Nagbago ka na ba
isip mo pa?
MIRIM: Hindi.
JIHOON: Bakit hindi?
DOHOON: Mirim.
MINSEO: Tatay.
-Tatay.
-Minseo.
Anong nagtagal sayo?
Kinailangan kong pumunta sa isang lugar.
Perfect timing, sabihin mo sa kanya.
Kumusta ang pangalan ni Jangsoo?
Kailangan mong maging patay tapat.
-Jangsoo?
-JIHOON: Jangsoo.
-Kwon Jangsoo?
-JIHOON: Kwon Jangsoo.
Kwon Jangsoo.
-Ito ba ay isang anak na babae?
-Ito ay isang anak na babae.
Kwon Jangsoo?
(LAUGHING) Baliw ka.
-Hoy.
-JIHOON: Ano?
Hindi ka makapaniwala.
Paano mo mapapangalanan ang iyong anak na babae na Jangsoo?
-Tama?
-Ikaw ay isang henyo.
-Naiintindihan mo.
-Ano ang sinasabi mo?
Jangsoo ay isang magandang pangalan.
(MANINGNING NA MUSIKA NA NAGPLARO)
Malinis na kayong lahat.
Minseo, lagyan mo ng lotion
sa iyong mukha sa itaas,
at bumaba para mag almusal.
Nagdecorate na kami sa sala.
Kailangan din ba nating palamutihan ang kusina?
Dalawang tema ang gusto nila.
-Ito ay maganda at makulay.
-(TUMITI)
Dapat mag-isa akong pumunta sa cafe.
Kailangan kong kunin ang rice cake
at lahat ng iba pa.
Sasama ako kay Mirim.
Minseo, bumaba ka na para mag almusal.
Minseo, bilisan mo.
Ah, Jihoon... (TUMITI)
Hindi ako makapaniwalang ama siya.
(TUMAWA)
May katuturan ba iyon?
-Ito ay baliw.
-(TAWA)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
TAEGU: Oo, Minseo.
MINSEO: (SA TELEPONO)
Tiyo, kamusta na?
Oh, okay lang ako.
Tiyo, nagdiriwang tayo
Ika-100 araw ni Bboongbboong.
Dapat sumama ka.
Pwede ka bang sumama please?
Anong gagawin ko? Kailangan kong magtrabaho.
Pupunta ako sa susunod.
Kailan kaya iyon?
Nangako kang pupunta sa amusement park
at para sa spicy rice cake together.
pasensya na po. ako...
DOHOON: Minseo!
-Bilisan mo.
-YURA: Halika at kumain.
Minseo, kain na tayo.
Tinatawag ako ni mama.
Tatawagan ulit kita, bye.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
Hindi siya nakikinig.
(LINIRING RING)
Ipinadala ko sa iyo ang listahan ng
natitirang mga miyembro ng MGD.
Mabilis ang takbo ng Direktor.
Aagawin niya ang organisasyon
mas mabilis kaysa sa inaasahan.
CHIEF OH: Dapat na tayong lumipat.
Oo.
babalik ako
kung makakuha ako ng anumang bagong impormasyon.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(PAG-PALAGOT NA MUSIKA)
(BOCALIZING)
(EXCLAIMS)
(MACHINE WHIRRING)
Hindi ito.
Putulin mo ako, kaibigan ko siya...
-Hindi, hindi ito.
-Pero--
matagal nang hindi nagkikita.
Enjoy.
Bagay sayo yan.
Narito ang isang dessert para sa iyo.
(TAWA LAHAT)
ano ito?
Tingnan ko. Mahalaga ba ito?
Kasunduan sa Cohabitation?
ano ito?
Kayong dalawa ay hindi makapaniwala.
WALANG PAGPAPATAY KAHIT GALIT TAYO.
OKAY NA ANG PAGPAPATULOK.
Natulala ako.
Hey, bakit ang tahimik nila?
Gawin silang gumana sa kanilang puwitan.
Ano sa lupa ay
ang nakakatawang kasunduan na ito?
Tara na, dapat na tayong umalis.
Kakatapos ko lang.
CHERRY: (SA SING-SONG VOICE)
Tara kumita tayo.
Maaari mong bayaran ang bill.
(INDISTINCT CHATTER)
Huwag kang makipaghiwalay sa pagkakataong ito.
Anong ginagawa mo dito?
May kasunduan din kayo?
Halika nga dito, may sasabihin ako sayo.
Pwede tayong mag-usap dito.
Hoy, ano sa tingin mo?
Yan ang bago kong ambisyosong menu.
Ito ay tinatawag na Latte Latte.
Ano sa tingin mo? Gusto mo ba ito?
I guess gusto mo. (TAWA)
Wala kang talent dito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ako ay isang lisensyadong barista.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Gawin mo kung ano ang galing mo.
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras.
Hoy, umalis ka na.
LIHAM NG PAGBIBITIW
Ano ito?
Nagsimula nang gumalaw ang Direktor
sa Thailand.
Dapat natin siyang pagsamahin.
Hindi ka ba talaga tumutuloy
para sa 100th day rice cake?
Inimbitahan ka ni Yura.
Busy ako.
Bakit ka busy?
may date ako.
ano?
(TAWA) Nakakaloka.
date? kanino?
Siya ay isang baseball coach sa unibersidad.
Wala siyang oras para umuwi.
Siguro dalawang beses sa isang taon?
May training siya for two months
sa labas ng lungsod o sa ibang bansa
sa tag-araw at taglamig.
-So?
-Hindi ba perpekto iyon?
Ano ang perpekto tungkol dito?
Sa anong paraan?
napag-isipan ko na
bakit ako nakipaghiwalay ng tatlong beses.
Napagtanto kong may kasama ako araw-araw
ay masyadong suffocating para sa akin.
Kung tayo ay may sariling trabaho
at minsan lang magkita,
ito ay mahusay, tama?
ha?
Hoy, Chunryun.
hindi tama yan.
Mali lang
na makipaghiwalay ng apat na beses.
(SCOFFS)
Anyway, isipin mo.
Kakausapin ko si Yura mamaya.
Bye.
Oh, lahat ng mga punk na ito...
(MUTTERING)
-Ito na ba ang huli?
-YURA: Oo.
-Lahat tapos na.
-Halika maupo at magpahinga.
WOONGSOO: Hindi pwede si Jangsoo
mas masunurin. (TUMAWA)
Iniisip ko kung ano na siya.
Sobrang mature na niya. (TUMITI)
halata naman.
Magiging ama na siya.
ano?
Bakit si Jangsoo
lumaki para maging katulad ni Jihoon?
Hindi mo ba naaalala?
Kung titingnan mo si Jihoon
Mga larawan sa ika-100 araw,
nakapikit siya sa bawat litrato.
bata pa ako,
pero naaalala ko pa rin.
Ganun din ang sinabi mo.
"Sobrang mature at gentle siya.
"I wonder kung ano ang magiging siya."
Hindi maganda yun.
Hindi siya mature at maamo.
Tinatamad lang siya.
-Oh.
-Gayunpaman, nagbago si Jihoon.
Nakakuha siya ng trabaho.
alam ko.
Ama, hindi ka dapat mag-alala.
Pagkatapos ng lahat,
tumuwid siya pagkatapos ng 20 taon.
Siya ay ganap.
To be honest, sobrang bait ni Jihoon.
-Sigurado akong si Jangsoo din.
-Siya si Jangsoo kung tutuusin.
Sigurado akong mas gaganda pa si Jangsoo.
(TUMAWA LAHAT)
Oh, may para sa iyo ako.
Dapat sumama ka kay Dohoon.
RETURN TICKET/HOTEL VOUCHER
Balita ko inilipat mo ang mga magulang mo
sa isang bagong lugar.
Sabi sa akin ni Dohoon.
Nasa mababang lugar sila hanggang ngayon,
at inilipat mo sila.
Dapat kamustahin mo sila
at manalangin para sa kanila.
Dapat kang magpahinga
habang nandyan ka.
-Ama.
-(TUMITI)
-Salamat.
-(TAWA)
(COOING)
-Jihoon.
-Oo.
-Ano ang hitsura ko?
-Nakamamanghang.
May iba pang sagot?
Ang ganda mo.
Oh!
MINSEO: Pero hindi ba ang araw na ito
para kay Bboongbboong?
Parang mas excited ka.
Ngayon ay
Ika-100 araw ni Bboongbboong,
ngunit din ang pagtatapos ng aking 100-araw na diyeta.
Ano ang hitsura ko?
Pero lagi kang maganda.
-(HINGGAL)
-Minseo, hindi ka dapat magsinungaling.
Hoy! talaga?
Pinalaki ng maayos ni Yura ang kanyang anak, tama ba?
Oo.
Bakit wala kang suot na maganda?
kasi
Gusto ko ang suot ko ngayon.
Mukha akong pagod at pagod,
pero pupunta pa rin ako
magtrabaho para sa aking pamilya.
(FLAPS LIPS)
Mas maganda ka dati.
-Minseo, sabi ko walang pagsisinungaling.
-(MIRIM TAWA)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
Jihoon, ang dami mong sinabi
nakukuha mo?
Wag kang magtaka.
-Ito ay...
-Maghintay.
... dalawang milyon dalawang daan
at limampung libong won.
Ang aming credit bill para sa buwang ito ay
2,534,500 won.
talaga?
Ngayong kumikita na ako,
Mas malaki ang ginagastos ko.
-Nagmamalaki ka ba?
-Oo naman.
Ano ang gagawin mo?
Paano ka magbabayad?
Mahal, maaari tayong humingi ng tulong kay Tatay
at rip Dohoon off.
Tapos natakpan lahat.
Mahigpit na nagsasalita,
parehong walang trabaho si Father at Dohoon.
Sila ay walang trabaho.
Hindi nila gusto
tangayin mo.
Yan ang tawag sa pamilya.
Pero magulang na kami ngayon. Ayos ba ito?
honey...
Magaling kami ngayon.
Sinabi ni Yura na mabuti kaming mga magulang
para lang manatili sa tabi ng aming anak na babae.
Perfect na kami ngayon.
Huwag kang mag-alala.
mahal kita.
DOHOON: Jihoon, gising na ba si Jangsoo?
Dalhin siya para sa mga larawan.
JIHOON: Bilisan mo.
Mag-ingat ka.
Narito ang bituin.
(LAHAT NAGPAPAHAYAG NA TUWAG)
Kamukha mo siya.
Gwapo din siya katulad ko.
Kamukha niya ako.
Tumingin dito.
Isa, dalawa, tatlo.
Lumapit ka.
LAHAT: Jangsoo.
-(PAG-CLICK NG CAMERA SHUTTER)
-(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
WAT SAEN SUK TEMPLE
(BELL DINGING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(LALAKI NA NAGHIHAYAG NG WALANG TAGA)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(TAHIMIK NA PUNTIL)
(HIGAS)
(INDISTINCT CHATTER)
Tingnan mo kung nasaan tayo.
(TAWA)
-(TAWA)
--Naaalala mo ba?
(TUMAWA)
Hindi nagbago ang lugar na ito.
Tama. Ang kalye at ang mga tao.
Parang kahapon lang.
honey.
Napakaganda mo noon.
Pero mas maganda ka ngayon.
alam mo ba?
-Talaga?
-Oo naman.
Dahil nandito na tayo,
gusto mo bang manatili ng ilang araw?
Ilang araw pa?
Dapat tayong manatili nang hindi bababa sa isang buwan.
(PAWANG TAWA)
honey.
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(BIGAG)
ANAK KO
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
Wala kang natanggap na tawag.
Wag mong sagutin.
Takpan ang iyong mga tainga.
(SONG PLAYING IN ENGLISH)
Magsasayaw tayo?
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
(SA KOREAN) Oh, Minseo.
MINSEO: Nay, apurado!
anong mali?
Umalis si tita sa bahay.
Umalis si Mirim sa bahay.
Bumangon ka na.
Umalis siya? Bakit siya?
YURA: Pwede mo bang ipaliwanag?
Inaway niya si Jihoon.
Bakit sila mag-aaway? Ibigay mo sa akin ang telepono.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Kakapanganak lang ng anak mo.
Ano ang mali sa iyo?
Jihoon?
Jihoon!
Huminahon ka. Hayaan mo akong hawakan ito.
sinasabi ko ulit sayo...
Magsalita ka ng Korean, punk ka.
Hindi ka ba marunong magsalita?
Ano bang problema mo?
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
(MATULOY ANG AWIT SA ENGLISH)
Alisin mo ako sa paghihirap
At gigisingin kita sa tamang oras
Upang mawala ang isang daang milya
Hanggang sa maubusan na tayo ng oras
Mag-fade away tayo
Sige
Sabay-sabay tayong umupo
Sabihin mo sa akin
Ano ang iniinom mo
ikaw ay isang hater
Ewan ko sayo o
Anuman ang binabasa mo
May kaso akong isasara
Dahil ito ay kinuha ng toll sa akin
Oo
Sugar love, huwag mo akong lingunin, babe
hindi ko alam kung bakit
Dahil hindi ko ito kayang labanan